Bienvenus a cet tutoriel de Pages
On va voir comment insérer un sommaire automatique
Pour commencer, nous insérons le numéro de page
On souligne le premier titre qui est "Tourisme au Quebec"
Dans l’onglet "Texte" a droite, nous allons cliquer sur ce menu
On va choisir "Titre"
Pour le texte "1. Saguenay" on va le mettre en "Titre"
Pour le texte "Description" on va le mettre en "Sous-titre"
A continuation on va mettre "1.1 Lac Saint-Jean" en  "Titre 2
Et "1.1.1. Val-Jalbert",
"1.1.2 Véloroutes" et "1.1.3 Zoo" en "Titre 3"
vous pouvez modifier le niveau
de retrait du texte désiré au besoin
Ici on peut modifier la police, la taille, entre autres options
On insère un saut de page pour le reste du document
On mettre "2. Abitibi" en "Titre"
A continuation on mettre "2.1 Anicinabek",
"2.2. Obadjiwan" et "2.3 Festivals" en "Titre 2"
Et on modifie le niveau de retrait du texte désiré au besoin
Maintenant pour insérer la table
des matières on va cliquer au début du document
Et après on clique sur l’option Insérer - Saut de page
On va cliquer dans la place ou
on va insérer la table de matières
Pour la table de matières on va cliquer sur
le menu Insérer - Table des matières - Document
Le logiciel va nous montrer simplement les titres qui sont mis dans la table des matières
Pour modifier ça, on va cliquer sur un titre de la table de matières
Dans "Table des matières" -  "Personaliser les styles"  on va clicker sur " Titre 2"
La table de matières affiche les
numéros de page que nous pouvons modifier
Par example on va inserer un saut de page pour modifier le numéro de page
Pour personnaliser l'affichage de la Table on clique sur "Tabulations"
Et après sur "Tirets" on pourra ajouter
des tirets sur les titres sélectionnés
Merci pour votre attention